In the last lecture we learn how to use nested routes.
Na ltima palestra, aprendemos a usar rotas aninhadas.
Now you might have noticed one thing maybe even earlier, when we are on a given post and we click on
Agora voc pode ter notado uma coisa talvez at mais cedo quando estamos em uma determinada publicao e clicamos
a different post, we don't actually load that though you can see in the URL that the ID changes.
em uma publicao diferente, na verdade, no carregamos dvidas, embora voc possa ver na R L que a ID muda.
So it is registering the click but it isn't loading the new component.
Ento, est registrando o clique, mas no est carregando o novo componente.
Now the reason for this is that react router behind the scenes doesn't replace the component all the
Agora, o motivo para isso  o roteador de reativao morto atrs das cenas, no substitui o componente o
time.
tempo todo.
If you're loading a component on which you're already on, like we are here, it won't re-render the
carregando um componente no qual voc j est, como se estivssemos aqui, ele realmente no renderizar todo o
whole component and therefore for the full post, componentDidMount isn't executed again, because why
componente e, portanto, para o componente de publicao completo, o mount no foi executado novamente porque porque isso faria isso.
would it do that?
Se voc est
The component itself didn't change it would be very inefficient to unmount it and remount it.
Decompon-lo no mudou, seria muito ineficiente para desmont-lo e remontar.
So since componentsDidMount isn't executed again though, we're not reaching out to the web again.
Portanto, como os componentes no foram executados novamente, embora no estivssemos chegar  web novamente.
So to fix this what we should do is we should also implement componentDidUpdate to handle this case
Ento, para corrigir isso, o que devemos fazer  que tambm devemos implementar um componente que atualizou para lidar
because did update will be executed again.
com este caso, porque a atualizao ser executada novamente.
And I will add a new method, loadData convenience method which will simply hold my old code here where
cdigo aqui, onde eu direto  internet e carregarei meus dados porque agora eu quero chamar isso tanto na montagem do componente quanto no
I reach out to the web and load my data because now I want to call this both in componentDidMount and
componente que atualiza, ento esses dados de carga sero ser chamado em ambos os ganchos do ciclo de vida, de
componentDidUpdate. So this loadData will be called in both lifecycle hooks so that I'm prepared
modo que eu esteja preparado tanto pela primeira vez que esta nica publicao seja carregada e pela segunda vez.
both for the first time this single post gets loaded and the second time.
E irei adicionar um novo mtodo de dados de carga, mtodo de convenincia que simplesmente manter o meu antigo
Now however you see by the console log already, we have an infinite loop
Agora, no entanto, voc v no registro do console que j temos um loop infinito.
so this is not the perfect solution,
Portanto, esta no  a soluo perfeita.
I click on a link here and it keeps on loading again.
Eu clico em um link aqui e ele continua carregando novamente.
So definitely not what we want to do, what's wrong with our current setup here?
Ento definitivamente no  o que queremos fazer o que h de errado com nossa configurao atual aqui.
Well it's our check in loadData, we're checking if our id changed and we're checking for
Bem,  o nosso check-in nos dados de carga que estamos verificando se a nossa ideia mudou e estamos verificando essa
this.props.id.
ID adequada.
Now just as everywhere else here, this needs to be this.props.match.params.id, this.props.id will
qualquer outro lugar aqui, isso precisa ser a identificao deste Id. De Perrin, este ID do suporte nunca ser definido.
never be set.
Agora, como em
So we had the same infinite loop problem we had in the HTTP section because our check here wasn't working
Ento, tivemos o mesmo problema de loop infinito que tivemos na seo HD porque nosso cheque aqui
anymore and we not only need to update this here, we need to update it everywhere in this component where
no estava funcionando mais e no s precisamos atualizar isso aqui, precisamos atualiz-lo em todos os lugares
we reference this.props.id. Of course also here, otherwise deleting would never work,
e como componente onde referenciamos a identificao deste suporte,  claro, tambm Aqui  por que a excluso nunca funcionar.
and of course also down here where we check if the ID is set.
E, claro, tambm aqui embaixo, onde verificamos se o ID est configurado.
Now with all these changes in place, it would still not work because the ID we're retrieving from the
Agora, com todas essas mudanas no local, ainda no funcionaria porque a ID estava
route params is actually going to be a string.
recuperando dos pais orgulhosos, na verdade, ser uma string.
Now here we're checking for type equality too and the id stored in the loaded post actually is a number.
Agora, aqui estamos a verificar por igualdade de tipos para anti-ID armazenados na publicao carregada, na verdade  um nmero.
So we either have to convert these string IDs to a number or simply turn this into a check where we just
Ento, ns temos que levar as palavras E-string ID para um nmero ou simplesmente transformar isso em um
check for the value.
cheque ou simplesmente verificar o valor.
Now if we just check just for the value and we click a post,
Agora, basta verificar apenas o valor e clicar em uma postagem.
now you see it's not loading all the time,
Agora voc v que no est sendo carregado o tempo todo.
instead it only loads once but it correctly updates it when we switch to post.
Em vez disso, ele s carrega uma vez, mas atualiza-a corretamente quando alternamos para postar.
Again the alternative would be to leave the type quality check but to convert this into a number by
Mais uma vez, a alternativa seria deixar a verificao de qualidade de digitao, mas converter isso em
adding a plus in front of it, for example.
um nmero, adicionando uma vantagem na frente, por exemplo.
Now again if I click on a post, we load it, we load it only once,
Agora, novamente, se eu clicar em uma publicao que carregamos carregamos uma nica vez.
we don't enter the infinite loop.
No entramos no loop infinito.
This is an important fix to the full post component in general that we use match.params.id all over
Esta  uma importante correo para o componente de postagem completo, em geral, que usamos a identificao Perens
in the component and it's also important to understand that you need to handle changes in componentDidUpdate
de correspondncia em todo o componente e tambm  importante entender que voc precisa lidar com as mudanas no componente.
if the post component or if component in general is already loaded through routing because the
Atualizou se DB post component ou se o componente em geral j est carregado para o roteamento porque o
router will not unmount the old one and mount the same one again with different data,
roteador no desmontar o antigo e montar o mesmo novamente com dados diferentes.
it will reuse the old one and just adjust the route parameter,
Ele ir reutilizar o antigo e apenas ajustar o parmetro da rota.
it's your job to react to this new parameter and you can react to that in componentDidUpdate which
seu trabalho reagir a este novo parmetro e voc pode reagir ao componente que atualiza o que
will be called because the props changed.
ser chamado porque os adereos mudaram.
You receive a new props with a new match object with a new params object with the new ID,
Voc recebe um novo suporte com um novo objeto de correspondncia com um novo objeto de pais com o novo ID.
this is what's happening here,
Isso  o que est acontecendo aqui.
this is what we're taking advantage of
Fazemos o que estamos aproveitando.
and this is important to understand
E isso  importante para entender.
when working with nested routes.
Ao trabalhar com rotas aninhadas.